## Обзор (Введение).
Чип серии M031(М032) может имееть до 111 контактов ввода-вывода общего назначения, которые могут использоваться совместно
с другими функциональными контактами в зависимости от конфигурации чипа. Эти 111 контактов расположены в 5 портах, названных
PA, PB, PC, PD, PE, PF, PG и PH.  
---  
Основные возможности портов ввода вывода.  
- Каждый порт и каждый бит порта может быть настроен независимо от настроек других портов, выводов.
- Режим ввода: плавающий вход.
- Режим вывода: выход push-pull или open-drain.
- Отдельные регистры для входных и выходных данных.
- Возможность настройки отдельных выводов как источник внешних прерываний.
- Альтернативные функции ввода - вывода для встроенных в микроконтроллер переферийных узлов.
- Quasi-Bidirectional Квазидвунаправленный тип вывода порта может использоваться в качестве функции вывода и ввода без
  перенастройки состояния вывода порта.
- Отключение входного триггера Шмидта при использовании вывода для АЦП.
При сбросе, все порты настроены в зависимости от CONFIG0(CIOINI[10]) 
0 = All GPIO set as Quasi-bidirectional mode.
1 = All GPIO set as input tri-state mode.
---  
  Примечание --> (Блок настройки пользователя.  
Блок конфигурации пользователя - это внутренняя программируемая область конфигурации для параметров загрузки, таких как 
блокировка безопасности флэш-памяти, выбор загрузки, уровень напряжения отключения и базовый адрес флэш-памяти данных.
Он работает как предохранитель для включения питания. Он загружается из флэш-памяти в соответствующие управляющие регистры 
при включении питания микросхемы. Пользователь может установить эти биты в соответствии с различными требованиями приложения.
Блок конфигурации пользователя может быть обновлен функцией ISP, и его адрес, расположенный в 0x0030_0000, состоит из трех
32-битных слов (CONFIG0, CONFIG1 и CONFIG2). Любое изменение в блоке конфигурации пользователя вступит в силу после 
перезагрузки системы.)  
***
  Port A-H I/O Mode Control (Px_MODE)  
 | Register|    Offset   |R/W|    Description    | Reset Value |
 |---------|-------------|---|-------------------|-------------|
 | PA_MODE |GPIO_BA+0x000|R/W|PA I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |
 | PB_MODE |GPIO_BA+0x040|R/W|PB I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |
 | PC_MODE |GPIO_BA+0x080|R/W|PC I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |
 | PD_MODE |GPIO_BA+0x0C0|R/W|PD I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |
 | PE_MODE |GPIO_BA+0x100|R/W|PE I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |
 | PF_MODE |GPIO_BA+0x140|R/W|PF I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |
 | PG_MODE |GPIO_BA+0x180|R/W|PG I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |
 | PH_MODE |GPIO_BA+0x1C0|R/W|PH I/O Mode Control| 0xXXXX_XXXX |

 |31 30  |29 28  |27 26  |25 24 |
 |-------|-------|-------|------|
 |MODE15 |MODE14 |MODE13 |MODE12|
 |23 22  |21 20  |19 18  |17 16 |
 |MODE11 |MODE10 |MODE9  |MODE8 |
 |15 14  |13 12  |11 10  | 9 8  |
 |MODE7  |MODE6  |MODE5  |MODE4 |
 |7 6    | 5 4   | 3 2   | 1 0  |
 |MODE3  |MODE2  |MODE1  |MODE0 |  
***
